
Базовый уровень:
Использование наследования;
Использование абстрактных классов или членов класса;
Использование принципов инкапсуляции;
Использование переопределений методов/свойств;
Использование минимум 4 собственных классов;
Использование конструкторов классов с параметрами;
Использование обобщений;
Использование свойств;
Использование композиции классов.

Продвинутый уровень:
Использование статических элементов или классов;
Использование обобщенных методов;
Корректное использование абстрактных классов (использовать их там, где это обусловлено параметрами системы);
Корректное использование модификаторов элементов класса (чтобы важные поля не были доступны для полного контроля извне, использование protected);
Использование свойств с логикой в get и/или set блоках.

Усложненный уровень:
Использование методов расширения;
Использование наследования обобщений;
Использование агрегации классов;
Использование индексаторов;
Использование перегруженных операторов.